리포지토리를 새로 만들면 어떤 일이 생기나요? 리포지토리는 왜 만들까요?
- .git디렉터리가 만들어진다. 버전관리를 위해 리포지토리를 만든다.

스테이징 영역과 워킹 디렉터리의 차이는 무엇인가요? 두 영역을 분리했을 때 어떤 이점이 있나요?
- 워킹 디렉터리에 있는 파일들은 이력 관리 대상이 아니다. 원하는 파일에 커밋에 포함시킬수 있다.

워킹 디렉터리는 git add를 하기전 파일들이 변경되거나 수정된 상태의 파일들이고 스테이징 영역은 git add를 하고 난뒤의 파일들로 이력관리 대상이다. 커밋이 가능한 파일들이다.

어떤 식으로 staging area를 활용해야 한 커밋당 하나의 논리적 변화만 담을 수 있을까요?
- 논리적 변경에 해당하는 파일들만 staging area에 올리고 난 후, 커밋을 만들면 한 커밋당 하나의 논리적 변화를 담을 수 있다.

언제 브랜치를 새로 만들어야 할까요? 브랜치를 만드는 게 커밋 이력 관리에 도움이 될까요?

두 브랜치를 합친 결과는 무엇인가요?

git 브랜치 자동 머지의 장단점은 무엇일까요?

-빠르다

remote와 origin 저장소의 차이점은 무엇인가?
- 원격 저장소를 통칭할떄는 remote라고 하고, 근원이 되는 저장소 하나를 origin이라고 한다.
